[Episodio 22]
Entonces dime que no lo haga.
Solo una vez
¡Dime que no vaya!
La Srta. Jae Kyung está
buscando a la Srta. Geum Jan Di.
El novio está tardando mucho.
Aquí viene el novio.
Aquí viene la novia.
Podemos comenzar...
con el sagrado matrimonio del novio
Goo Joon Pyo, y la novia, Ha Jae Kyung.
El matrimonio es...
un juramento sagrado entre dos personas,
frente a quienes aman y aprecian.
Si alguien se opone a este
matrimonio, por favor, hable ahora.
O deberá callar para siempre.
El Señor...
¿Qué está haciendo?
¿Qué estás haciendo ahora?
Yo...
me opongo a esta boda.
¡Jae Kyung!
Jae Kyung, ¡¿qué crees
que estás haciendo?!
Yo, la novia, Ha Jae Kyung,
me opongo a esta boda.
¿Qué?
¿Hay alguien más que se oponga?
También me opongo.
Yo también.
Y yo.
También me opongo.
¿Eh? ¿Qué es esto?
Jae Kyung.
Creo que esta broma es demasiado.
Está bien tener un poco
de diversión, pero...
Presidenta...
Mamá y papá...
Esto no es una broma.
Yo...
no puedo casarme con Goo Joon Pyo.
No importa cómo lo vea, no creo que
ahora esté lista para el matrimonio.
Lo lamento.
Por causar tantos problemas
por mi inconsistencia.
Papá.
Es mi culpa, así que por favor continúa
tus negocios con el Grupo Shinhwa.
Presidenta Kang...
y...
Goo Joon Pyo...
Lo siento muchísimo.
Por favor, perdónenme.
No puedo creer esto.
¿Qué está sucediendo?
Siempre he sido una
persona muy agradable.
¡Unnie!
Oh, sí, Chen...
Chen, ¿qué pasó?
Nos la estamos llevando ahora.
Goo Joon Pyo.
Jan Di.
¿Por cuánto tiempo vas a llorar?
Si alguien te viera...
podría pensar que estás de luto.
¿Puede haber algo más emotivo que eso?
Jae Kyung unnie es tan buena.
Ese día...
me preguntaste por qué
no había ido, ¿verdad?
Yo...
no creo en los finales felices.
¡Ah!
¿Estás bien?
¡Por eso siempre te digo
que debes tener cuidado!
Lo siento.
Estoy bien.
Tienes invitadas, así que me iré.
¿No me estabas esperando
porque querías decirme algo?
Tengo un favor que pedirte.
Jan Di...
No puedo dejarla ir.
En lugar de hacer las cosas
más difíciles para ella.
Pensé que sería mejor
que se quedara contigo.
Ni siquiera quería imaginarlo,
pero si tenía que hacerlo...
Pensé que la otra
persona tenías que ser tú.
Eras el único que podría
ser, Ji Hoo. Es lo que pensé.
¡Goo Joon Pyo!
Aún así, no puedo hacerlo.
El césped sigue siendo el mismo.
Lo extrañé.
¿No te arrepientes?
¿Cómo podría no hacerlo?
Desde el momento en que dejé ir a Goo
Joon Pyo, me he arrepentido terriblemente.
Te estaba alentando, Ji Hoo.
Pero, ahora que he renunciado...
no puedo hacerlo más.
No hace mucho...
le pregunté a Joon esto...
Entre la amistad y el amor...
si pudiera elegir una...
¿cuál sería?
Dijo que no podría
renunciar a ninguna de ellas.
Dicen que las personas generalmente
pueden conseguir algo si se esfuerzan.
Ni tú ni yo somos los
suficientemente ambiciosos.
Mañana me iré a Nueva York.
¿Podrías entregarle esto a Jan Di?
Esa J J...
Cuánto deseaba que fueran
por Ji Hoo y Jan Di.
Ji Hoo, probablemente
no te diste cuenta.
Buena suerte.
Cuídate.
Ella lo preparó para que ambos
pasaran la noche cómodamente.
Entonces...
Disculpe.
Por favor, dígale este
mensaje a Jae Kyung unnie.
Si a ella le parece...
nada ha cambiado en mí con
el hecho de ser su dongseng.
Come.
Srta. Geum Jan Di.
¿Le gustaría bailar conmigo?
No puedo bailar.
He esperado mucho tiempo
para preguntarte esto.
¿Qué pasa?
¿Por qué yo?
No soy bonita, y no tengo dinero
ni posición social. No tengo nada.
¿Por qué te gusto?
Porque yo tengo todo eso.
¿Qué?
Dinero, posición, apariencia...
Porque tengo todo eso.
No lo necesito de ti.
Geum Jan Di, todo lo que
tienes que ser, es Geum Jan Di.
Wow, es muy bonito.
¿Ves la estrella más brillante por allá?
Sí.
Es la estrella Sirio,
es el Alfa del Can Mayor.
La estrella más brillante
del cielo invernal.
Puedes decir que su existencia
es como Goo Joon Pyo.
¿Qué?
Entonces, yo soy... esa.
Esa. Esa. Esa.
Quiero ser esa.
Por supuesto que sabes elegirla.
Es la segunda estrella
más brillante, Proción.
Bien, seré bueno.
Siempre paseando por todo el
lugar y ladrando sin parar...
Te queda a la perfección.
¿Qué?
Pero...
¿cómo es que te gustan las estrellas?
Cuando era pequeño...
mi papá me envió un
telescopio en mi cumpleaños.
Escribió en la tarjeta...
"Estudia bien las estrellas, así
podremos verlas juntos la próxima vez."
¿Así que fuiste a mirar
las estrellas con tu papá?
No.
¿Eh?
Nunca fuimos, ni siquiera una vez.
¿Por qué no?
Creyendo en esa promesa...
estudié tan duro, que pude
haberme convertido en astrónomo.
¿Sabes lo que me regalaron en
Navidad, algunos años después?
Otro telescopio.
Ahí me di cuenta que él no envió el primer
regalo ni la tarjeta, sino su secretaria.
¿Sabes cuál es mi sueño?
Ir a ver las estrellas con tu hijo.
Eres muy ingenua.
No hacer promesas que no pueda cumplir.
Jan Di.
¿Sí?
Siento mucho haberte lastimado.
Jan Di.
¿Ahora qué?
Te amo.
Puedo ver que el amor está en el aire.
¿Cuándo llegaron aquí?
¡Jan Di!
¡Ga Eul!
¿Por qué necesitas eso?
Es lo que digo.
Es un alivio.
¿Qué?
Estás sonriendo.
Toma.
Esto es...
No sé por qué la tenía ella, pero...
me pidió que te la entregara.
¿Y Unnie? ¿En dónde está ahora?
Se irá pronto.
Señorita, es hora de irnos.
¡Unnie! Jae Kyung unnie.
¡Hey, Mono!
¡Jan Di!
¡Goo Joon Pyo!
¿Cómo es que vinieron aquí?
¿Cómo puedes irte así?
¿No ibas a despedirte de tu dongseng?
¿Cómo puede actuar
así una hermana mayor?
Lo siento.
Honestamente, soy muy
mala para decir adiós.
¿Así que la fiera Ha Jae Kyung
también tiene una debilidad?
Así es.
Cuídate.
Y...
gracias.
Si ustedes terminan, me sentiré
muy mal, creo que moriré.
Así que si quieren terminar, primero
tienen que recibir mi aprobación.
¿Entendido?
Unnie.
Déjame darte un abrazo,
mi Jan Di dongseng.
Tengo que irme.
Que disfrute su vuelo.
Es mío.
Yo lo tomé primero.
Yo lo vi primero.
Será mejor que lo sueltes.
¿Qué es lo que te pasa?
¡Hey!
¡Di que lo sientes, idiota!
¡Suéltame!
¡Discúlpate, rápido!
Sé que eran originalmente de Jan Di.
Pero, permíteme tener esto...
Al menos dame esto.
¿No crees que al menos debo
tener un recuerdo que conservar?
Mientras que las complicaciones crecen
entre el Grupo Shinhwa y el Grupo JK...
los mercados internacionales están
poniendo su atención en ellos.
Para minimizar las reacciones negativas
debido a la cancelación de la boda entre...
el Grupo Shinhwa y el Grupo
JK, el Grupo Shinhwa está...
Hey, abran.
Hey.
¡Abran la puerta!
¡Dije que abran la puerta!
Hey, ¿no me escuchan?
¿No crees que esta vez
deberías ir a mi casa?
¿Para qué quieres volver
a encontrar otra casa?
No sabes si esa bruja la demolerá
o te echará en medio de la noche.
Necesito empacar todas mis cosas.
De verdad es un gran problema.
No hay necesidad de hacerlo.
Sabía que eras patética...
pero no te consideraba una chica...
que podría actuar inocentemente y que
nos clavaría un puñal por la espalda.
Verdaderamente no tengo palabras.
Fue mi error por no quitar de raíz desde
el inicio, a alguien tan malvada como tú.
Cuánto me arrepiento de ese error.
Disculpe.
¿Por qué está actuando de
esa manera con mi Jan Di?
Jan Di no hizo nada.
Hasta trató de ayudarlos
con su relación.
Si tienes ojos, deberías ver eso.
[Cae el precio de las acciones del Grupo
Shinhwa, ¿podría ser la 2da. crisis?]
[¡Escandalosa cancelación de boda!
Se rompe la fusión entre JK y Shinhwa]
¿Sabes cuánto se ha perdido por culpa
de una chica como tú que no vale nada?
La magnitud y cantidad del daño causado no
puede ser comprendido por alguien como tú.
¡Mira lo que le hiciste
a nuestra familia!
No dejaré pasar este asunto.
Es mejor que no esperes...
que deje pasarlo con facilidad.
Voy a hacer que te des cuenta
con quién estás tratando.
Y me aseguraré que te
arrepientas al máximo.
¡¿No es esto lo que querías?!
¡De verdad!
¡Esas palabras son muy
duras para una chica!
¡Abuelo!
Señor, ¿qué lo trae por aquí?
Ha pasado mucho tiempo, Hee Soo.
¿O debería llamarte Presidenta Kang?
Claramente has cambiado mucho.
Hablaremos de esto después.
Primero, discutiremos sobre esa chica.
¿Cómo es que la conoce, Señor?
Va convertirse en mi nieta.
¿Qué quiere decir?
Es la chica en la que
he puesto mis ojos...
para que se convierta en
la pareja de mi Ji Hoo.
Abuelo...
¿Habla en serio?
Hasta ahora, sólo he
observado desde afuera.
Pero ahora, ella no es
diferente de mi familia.
Así que me gustaría pedirte
que no la trates tan duramente.
Jan Di, ¿qué estás haciendo?
¡Toma tus cosas y sígueme!
S-Sí.
Sunbae.
A partir de hoy, se
quedará con nosotros.
¿Qué?
Ji Hoo, ¿qué estás haciendo?
Muéstrale su habitación.
Bien, entonces...
Vine porque el Abuelo
me arrastró hacia acá.
Pero, puedo irme a
casa de Ga Eul mañana.
¡Niños!
¿Quién les dijo que dos jovencitos
pueden estar solos en un cuarto...
con la puerta cerrada?
Abuelo.
Lo siento.
Y gracias.
Sólo me quedaré aquí esta noche y...
Ni siquiera te atrevas
a pensar en escapar.
Tampoco es necesario
que estés agradecida.
Fuiste tú quien me empujó
a vivir aquí con ese chico.
Te traje porque eres una
impertinente y quería castigarte.
¡¿Qué?!
¿Sabes lo difícil que es tener que...
cuidar cómo actúas y
hablas frente a tu nieto?
Pero el Abuelo y Sunbae...
Si comenzaste algo,
entonces deberías terminarlo.
Pero Abue...
Jan Di podría sentirse
incómoda estando aquí.
¿No eres tú quien se siente incómodo?
No sé nada de lo que
sienten el uno por el otro.
Eso probablemente dependerá del destino.
Pero, esa chica no tiene adonde ir.
Así que quiero proveerle un techo.
No hay necesidad de sentirse incómodos.
Pero, estoy en contra de que una
chica tan brillante como Jan Di...
pueda estar con alguien
tan brusco como tú.
Cuando pienso en eso...
me doy cuenta que era la primera
vez que Eun Jae me pedía un favor.
¿Sabes lo que... estaba
haciendo esa noche?
Necesito un favor.
¿Un favor?
Ve a esa dirección mañana a las 7am.
No preguntes la razón.
Cha Eun Jae.
¿Qué es esto?
Me voy.
Yi Jung. De verdad... espero que vayas.
[Mamá]
¿Ahora qué pasa?
¿Un viaje familiar?
¿Para qué quieres arrastrarlo a eso?
Mamá, ¿no podrías dejarlo ir ahora?
Por favor. ¡Sólo déjalo ir!
Ven conmigo, por favor.
En realidad, tengo que pedirte algo...
Un favor.
¿Favor?
Como trabajo de tiempo parcial...
¿Podrías venir a hacerle
compañía cuando tengas tiempo?
¿Yo?
Todo lo que debes hacer es contarle
historias o mostrarle tu cara alguna vez.
¿Quién es esta persona?
Es como un hermano mayor para
mí, como alguien de mi familia.
Ya veo.
Pero, ¿por qué me pide...?
Porque esta persona necesita de
alguien con un espíritu cálido.
Jan Di es la persona más cálida
que he conocido en mi vida...
¿Eso sería suficiente como respuesta?
Por supuesto, te pagaré por tu tiempo.
Oh, no es necesario.
Si puedo ser de ayuda, entonces lo haré.
Es un pedido personal.
Así que no debes mencionarle nada
a la Presidenta o al Joven Amo.
Claro.
Está bien.
Hola.
Encantada de conocerlo.
Mi nombre es Geum Jan Di.
Aunque carezco de muchas cosas,
seré una buena compañera para usted.
Vamos a dar lo máximo comenzando hoy.
¡Fighting!
Fighting...
Joven Amo.
¿Qué le sucedió a Jan Di?
¿Está bien?
El Profesor Yoon la llevó a su casa.
¿A la casa de Ji Hoo?
Por ahora, es el lugar
más seguro para ella.
Préstame tu teléfono celular.
[Es un alivio saber que se
está quedando en tu casa.]
Joon Pyo...
Pero, ¿por qué me siento tan inquieto?
Me siento asustado.
[Goo Joon Pyo]
El número que marcó no responde.
Para dejar un mensaje...
Jan Di.
¡Woo Bin sunbae!
Estos días me he sentido morir.
Yi Jung actúa como si fuera un inválido.
Joon Pyo está encerrado.
Es muy estresante.
Mira, hasta mi piel está sufriendo.
Hey, no te preocupes demasiado.
No es nada tan serio.
Es sólo que no le permiten salir.
Arruinó la boda frente
a todas esas personas.
Sería extraño si no hubiera
tenido consecuencias.
Voy a ir a visitar a Joon Pyo.
¿Quieres que le de algún mensaje?
¿Qué hay de Jan Di? ¿Estás bien?
Estoy muy bien.
¿Qué?
¿Por qué me miras así?
Es sólo...
Tú y Ji Hoo se ven tan
cómodos, viviendo en su casa.
Geum Jan Di, Goo Joon
Pyo y Yoon Ji Hoo...
No sé qué clase de destino
les espera a los tres.
Pero mi vida ha estado un
poco complicada últimamente.
Sólo lo digo.
Paciencia, Geum Jan Di.
Y, gracias.
¿Por qué?
Por Ji Hoo.
Nunca lo había visto tan
relajado como en estos días.
Y también por encontrar a su abuelo.
Todo es gracias a ti.
No.
Últimamente, soy quien
ha sido una carga.
Bien, vamos a limpiar su mano.
Se siente bien, ¿verdad?
Los encuentros más desafortunados son
aquellos que parecen peces con espinas.
Entre más largo sea el encuentro,
el olor a pescado se hace más fuerte.
Los encuentros con los que debes ser más
cauteloso, son como flores floreciendo.
Porque te brindan exuberancia en la
floración, y se desechan al marchitarse.
Lo más bellos encuentros son
aquellos que son como pañuelos.
Te limpian tu sudor
cuando estás cansado...
y tus lágrimas cuando estás triste.
De verdad me gusta mucho este verso.
Encuentros como pañuelo.
¿Qué piensa, ahjussi?
Espero ser una persona
de pañuelo para usted.
¿Verdad?
¿Verdad, Ahjussi?
Entonces... permítame leerle algo más.
¿Quieres que lo haga por ti?
¿Huh?
No, está bien.
Si te lo dejo a ti...
no podrás ir a la escuela
de mañana en adelante.
No puedes cortarlo ahí...
¡No necesito que lo cortes de atrás!
No de atrás...
Déjame ayudarte.
Está bien.
Yo lo haré.
Debes dejar que te retribuya
por cortar mi cabello.
¡Es un túnel de lavado!
¡Hey, es un túnel de lavado!
Quería decirte.
Que yo...
te amo.
Quería gritarlo muy fuerte.
Eso es todo.
¿Sólo te vas a dar por vencido?
¡¿De verdad vas a huir así?!
¿Crees que esto es lo que ella quería?
Eso ya no importa.
¡Me importa a mí!
Para tener un corazón que sea fuerte,
y que no se rompa fácilmente...
debe estar volteado, pisoteado,
y debe ser capaz de
soportar el calor del horno.
Es lo que dijiste.
¡Dijiste que era la única forma para
que no tuvieras arrepentimientos, Sunbae!
Debí estar diciendo puras tonterías.
Todavía no ha terminado.
¡Todavía no has hecho nada!
No me voy a rendir así.
Esta mano. Voy a hacer
que se mueva a toda costa.
Vete ya.
Sólo esta vez.
¡Ve por allá!
Gracias.
¡Adiós!
¡Hey, Ga Eul!
¿Qué sucede?
Hey. ¿Estás bien?
Hey, ¿en qué has estado
metida todos estos días?
No duermes por las noches, y también
supe que llegas muy temprano a trabajar.
Dime. ¿Pasa algo malo?
¿Hay algo en lo que te pueda ayudar?
No te preocupes.
Sólo un poco más y estará terminado.
¿Huh?
¿Estás listo?
Sí.
Bien. Vamos a salir.
¡1.. 2... 3!
Voy a salir con mi amigo.
No me importa si van a seguirnos o no.
Entonces, lo seguiremos.
Representante Lee. Está listo, ¿cierto?
¡Mueve tu auto!
¡¿Qué demonios es esto?!
¡Casi causó un accidente!
No se preocupe, sólo vaya.
Lo cuidaré bien.
Tu mami regresará tarde.
Diviértete con Noona, ¿está bien?
Te lo encargo.
Di, adiós Mami.
¡Adiós Mami!
¡Adiós!
Diviértete con Noona, ¿sí?
Espera un momento.
¡Goo Joon Pyo!
¿Estás bien?
¿A-Ahora?
¡Estoy muy cansada!
¿Qué es esa cosa?
No es una cosa, es un niño.
¡¿Hace cuánto que tuvimos nuestra última
cita y ahora vienes con este mocoso?!
¿Lo adoptaste en algún lado?
Noona, vamos allá. ¿Sí?
Está bien, vamos.
Me preguntaba por qué de repente,
querías que nos viéramos en el zoológico.
¡¿Te gusta esa 3a. rueda más que yo?!
Si no quieres ser tú una 3a.
rueda, deja de quejarte y sígueme.
Vámonos.
¡Hey, espérame!
Es extraño.
¿Qué?
Siento como si ahora estuviera
en la escena de un vago sueño.
Las preparaciones están
saliendo bien, ¿cierto?
¿Qué está pensando hacer?
Tenemos que tomar esta oportunidad
para arrancar las raíces.
Es una fortuna que haya algo más
importante para esa chica que el dinero.
No te crié para que fueras tan patético.
Gracias.
Puedo ser agradable,
pero no soy un buen chico.
Por favor, quítate la idea de que las
chicas buenas quieren chicos buenos.
¿De verdad?
¿Forzó al padre de Ga Eul para que se
jubilara anticipadamente sin avisarle?
Todo esto es...
Un intento para
deshacerse de Geum Jan Di.